Wymagania dotyczące skryptu:

    Wykonywany po stronie przeglądarki, wywoływany przez zdarzenia kliknięcia w miniaturę obrazu, najechanie kursorem i opuszczenie przez kursor myszy miniatury obrazu
    Po najechaniu kursorem myszy na dowolną miniaturę podmieniane jest zdjęcie kolorowe na opowiadające mu zdjęcie z odcieniami szarości i filtrem, np. plik pies1.jpg zamieniany jest na pies1-szary.jpg
    Po opuszczeniu miniatury przez kursor myszy jest wykonywana odwrotna transformacja - zdjęcie z odcienami szarości jest zamieniane na zdjęcie kolorowe, np. plik pies1-szary.jpg zamienany jest na pies1.jpg
    Po kliknięciu na obraz-miniaturę wykonywane są dwie akcje:
        Ta sama, co przy opuszczaniu kursowa - podmiana obrazu z odcieniami szarości na kolorowy
        Kliknięty obraz jest wyświetlany w panelu prawym - dolnym. Np. jeżeli kliknięto na miniaturę pies3.jpg z panelu prawego górnego, to w panelu prawym dolnym jest ładowany obraz pies3.jpg
